Repository: GiovanniAmadei/SnapTask
Catalog: SnapTask/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# onboarding_subtitle_4
source: Discover your success patterns
ja: 成功パターンを発見

# onboarding_description_4
source: Analyze your performance with detailed charts, discover when you're most productive and optimize your time for better results.
ja: 詳細なチャートでパフォーマンスを分析し、最も生産的な時間を発見し、より良い結果のために時間を最適化します。

# onboarding_title_5
source: Always Synchronized
ja: 常に同期

# onboarding_subtitle_5
source: Your data wherever you are
ja: どこにいてもあなたのデータ

# onboarding_description_5
source: Automatic synchronization with iCloud. Your tasks, statistics and rewards always updated on iPhone, iPad and Mac.
ja: iCloudとの自動同期。iPhone、iPad、Macでタスク、統計、報酬が常に更新されます。

# onboarding_continue
source: Continue
ja: 続ける

# onboarding_skip
source: Skip
ja: スキップ

# onboarding_get_started
source: Get Started
ja: 開始

# onboarding_try_premium
source: Try Premium
ja: プレミアムを試す

# onboarding_start_free
source: Start Free
ja: 無料で開始

# onboarding_unlock_potential
source: Unlock Your Potential
ja: 可能性をアンロック

# community_title
source: Community
ja: コミュニティ

# community_feedback_title
source: Community Feedback
ja: コミュニティフィードバック

# search_feedback_placeholder
source: Search feedback...
ja: フィードバックを検索...

# delete_feedback_alert_title
source: Delete Feedback
ja: フィードバックを削除

# delete_feedback_alert_message
source: Are you sure you want to delete this feedback? This action cannot be undone.
ja: このフィードバックを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# no_feedback_found_title
source: No feedback found
ja: フィードバックが見つかりません

# be_the_first_to_share_ideas
source: Be the first to share your ideas!
ja: アイデアを共有する最初の人になりましょう！

# all_category_filter
source: All
ja: すべて

# share_your_feedback_title
source: Share Your Feedback
ja: フィードバックを共有

# feedback_category_title
source: Category
ja: カテゴリ

# feedback_title_placeholder
source: Brief summary of your feedback
ja: フィードバックの簡単な概要

# feedback_description_placeholder
source: Describe your feedback in detail...
ja: フィードバックを詳しく説明してください...

# author_info_title
source: Author Info
ja: 作成者情報

# submit_anonymously_toggle
source: Submit anonymously
ja: 匿名で送信

# author_name_placeholder
source: Your name (optional)
ja: あなたの名前（任意）

# submit_feedback_button
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

# submitting_button
source: Submitting...
ja: 送信中...

# feedback_submitted_alert_title
source: Feedback Submitted
ja: フィードバックが送信されました

# feedback_submitted_alert_message
source: Thank you for your feedback! We appreciate your input.
ja: フィードバックをありがとうございます！あなたのご意見を大切にしています。

# feedback_submission_failed_alert_title
source: Submission Failed
ja: 送信に失敗しました

# fill_required_fields_alert_message
source: Please fill in all required fields.
ja: すべての必須フィールドを入力してください。

# title_description_empty_alert_message
source: Title and description cannot be empty.
ja: タイトルと説明は空にできません。

# close_button
source: Close
ja: 閉じる

# feature_request_category
source: Feature Request
ja: 機能リクエスト

# bug_report_category
source: Bug Report
ja: バグ報告

# general_category
source: General
ja: 一般

# all_tasks_performing_well
source: All tasks are performing well!
ja: すべてのタスクが良好にパフォーマンスしています！

source: No Performance Data
ja: パフォーマンスデータなし

# complete_tasks_quality_difficulty_analytics
source: Complete tasks with quality and difficulty ratings to see analytics
ja: 品質と難易度の評価でタスクを完了すると分析が表示されます

source: Performance Summary
ja: パフォーマンス概要

source: Quality
ja: 品質

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Quality Trend
ja: 品質トレンド

source: Difficulty Trend
ja: 難易度トレンド

source: Duration Trend
ja: 期間トレンド

source: Estimation Accuracy
ja: 推定精度

# excellent_estimation_skills
source: Excellent estimation skills! Your time predictions are very accurate.
ja: 優秀な推定スキル！時間の予測が非常に正確です。

# good_estimation_skills
source: Good estimation skills. Room for small improvements.
ja: 良い推定スキル。小さな改善の余地があります。

# fair_estimation_skills
source: Fair estimation skills. Consider tracking more to improve.
ja: 普通の推定スキル。改善のためにより多く追跡することを検討してください。

# consider_breaking_tasks
source: Consider breaking down tasks or tracking more to improve estimation.
ja: タスクを分割するか、推定を改善するためにより多く追跡することを検討してください。

source: Completion
ja: 完了

source: Duration (min)
ja: 期間（分）

source: Trend
ja: トレンド

source: Performance Analytics
ja: パフォーマンス分析

source: Quality Progression
ja: 品質進歩

source: Difficulty Assessment
ja: 難易度評価

source: Tasks with Performance Data
ja: パフォーマンスデータ付きタスク

source: No quality data available
ja: 品質データがありません

source: No difficulty data available
ja: 難易度データがありません

source: Incomplete
ja: 未完了

source: Completions ({period})
ja: 完了数 ({period})

source: No quality ratings in {period}
ja: {period}に品質評価なし

source: No difficulty ratings in {period}
ja: {period}に難易度評価なし

source: No completions in {period}
ja: {period}に完了なし

# complete_tasks_add_quality_ratings
source: Complete tasks and add quality ratings to see trends
ja: タスクを完了し品質評価を追加してトレンドを確認

# complete_tasks_add_difficulty_ratings
source: Complete tasks and add difficulty ratings to see trends
ja: タスクを完了し難易度評価を追加してトレンドを確認

# complete_this_task_start_tracking
source: Complete this task to start tracking performance
ja: このタスクを完了してパフォーマンス追跡を開始

source: No Completion Data
ja: 完了データなし

# complete_tasks_completion_rate_trends
source: Complete tasks to see completion rate trends
ja: タスクを完了して完了率トレンドを確認

# complete_recurring_tasks_performance
source: Complete recurring tasks to see performance analytics
ja: 定期的なタスクを完了してパフォーマンス分析を確認

# seven_days
source: 7 Days
ja: 7日

# thirty_days
source: 30 Days
ja: 30日

# one_year
source: 1 Year
ja: 1年

source: Overview
ja: 概要

source: Consistency
ja: 一貫性

source: Time Distribution
ja: 時間配分

source: Total
ja: 合計

source: Task Completion Rate
ja: タスク完了率

source: Overall Streak
ja: 全体の連続記録

source: Current
ja: 現在

source: Best
ja: 最高

source: No Streaks Yet
ja: まだ連続記録がありません

# complete_recurring_tasks_streaks
source: Complete recurring tasks to start building streaks and tracking your consistency
ja: 定期的なタスクを完了して連続記録を作り、一貫性を追跡しましょう

source: Total Available
ja: 利用可能な合計

source: No Time Data
ja: 時間データなし

# complete_tasks_time_distribution
source: Complete tasks with duration or use Pomodoro sessions to see time distribution
ja: 期間付きタスクを完了するかポモドーロセッションを使用して時間配分を確認

source: No data
ja: データなし

source: Complete
ja: 完了

source: Quality Rating
ja: 品質評価

source: Difficulty Rating
ja: 難易度評価

source: Performance Charts
ja: パフォーマンスチャート

source: Daily Notifications
ja: 日次通知

source: Daily Quote Reminder
ja: 毎日の名言リマインダー

source: Notification Time
ja: 通知時間

source: Enable in Settings
ja: 設定で有効にする

source: App Behavior
ja: アプリの動作

source: Auto-complete On
ja: 自動完了

source: Manual
ja: 手動

source: Sync
ja: 同期

source: Feedback & Suggestions
ja: フィードバックと提案

source: What's Cooking
ja: 開発中

source: Support SnapTask
ja: SnapTaskをサポート

source: Loading inspiration...
ja: インスピレーションを読み込み中...

# choose_language
source: Choose a language
ja: 言語を選択

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

source: Your Daily Motivation
ja: あなたの毎日のモチベーション

# help_continue_improving
source: Help us continue improving SnapTask
ja: SnapTaskの継続的な改善にご協力ください

source: Support Development
ja: 開発をサポート

source: Data Management
ja: データ管理

source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除

# delete_all_data_description
source: Delete all tasks, categories, statistics, and rewards
ja: すべてのタスク、カテゴリ、統計、報酬を削除

# delete_all_data_footer
source: This action will permanently delete all your tasks, custom categories, rewards, statistics, and tracking data. Only default categories will remain.
ja: この操作により、すべてのタスク、カスタムカテゴリ、報酬、統計、追跡データが永久に削除されます。デフォルトカテゴリのみが残ります。

# delete_all_data_confirmation_title
source: Delete All Data?
ja: すべてのデータを削除しますか？

# delete_all_data_confirmation_message
source: This action cannot be undone. All your tasks, custom categories, rewards, points, statistics, and tracking sessions will be permanently deleted. Only default categories (Work, Personal, Health) will remain.
ja: この操作は元に戻せません。すべてのタスク、カスタムカテゴリ、報酬、ポイント、統計、追跡セッションが永久に削除されます。デフォルトカテゴリ（仕事、個人、健康）のみが残ります。

# delete_all_data_button
source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除

source: Focus Mode
ja: フォーカスモード

source: Simple Timer
ja: シンプルタイマー

# freeform_focus_session
source: Freeform focus session with manual timing
ja: 手動タイミングの自由形式フォーカスセッション

source: Pomodoro Technique
ja: ポモドーロテクニック

# 25min_work_sessions_5min_breaks
source: 25min work sessions with 5min breaks
ja: 25分作業セッション、5分休憩

source: Coming Soon
ja: 近日公開

# more_focus_methods
source: More focus methods will be added
ja: より多くのフォーカス方法を追加予定

source: timers
ja: タイマー

source: Paused
ja: 一時停止

source: Running
ja: 実行中

source: Pomodoro Timer
ja: ポモドーロタイマー

source: Today's Focus
ja: 今日のフォーカス

source: Recent Sessions
ja: 最近のセッション

source: No sessions yet
ja: まだセッションがありません

source: Pomodoro Session
ja: ポモドーロセッション

source: General Focus
ja: 一般的なフォーカス

source: Session
ja: セッション

source: left
ja: 残り

source: Progress
ja: 進捗

source: Session Overview
ja: セッション概要

source: Finishes at
ja: 終了時刻

source: Focus Session
ja: フォーカスセッション

source: Donations
ja: 寄付

source: Support SnapTask Pro
ja: SnapTask Proをサポート

# help_continue_development
source: Help me continue development with new features
ja: 新機能での継続開発をサポートしてください

source: Beta Mode
ja: ベータモード

# testflight_notice
source: We're still in TestFlight, so in-app donations are only simulated.
ja: まだTestFlightにいるため、アプリ内寄付はシミュレーションのみです。

# after_appstore_release
source: After App Store release they will work normally.
ja: App Store リリース後は正常に動作します。

source: PayPal Alternative
ja: PayPal代替

# support_now_paypal
source: You can support me right now via PayPal:
ja: PayPal経由で今すぐサポートできます：

source: Donate with PayPal
ja: PayPalで寄付

# opens_paypal_browser
source: Opens PayPal in browser
ja: ブラウザでPayPalを開きます

source: Loading donation options...
ja: 寄付オプションを読み込み中...

source: Cannot load donation options
ja: 寄付オプションを読み込めません

# check_internet_retry
source: Check internet connection and retry
ja: インターネット接続を確認して再試行してください

# paypal_alternative_title
source: PayPal Alternative
ja: PayPal代替

# if_iap_not_working
source: If in-app donations are not working, you can support me directly:
ja: アプリ内寄付が動作しない場合、直接サポートできます：

source: Prefer PayPal?
ja: PayPalを希望？

source: Donate via PayPal
ja: PayPal経由で寄付

# donations_help_me
source: Your donations help me to:
ja: あなたの寄付により以下が可能になります：

source: Develop new features
ja: 新機能の開発

source: Maintain sync servers
ja: 同期サーバーの維持

source: Continue free updates
ja: 無料アップデートの継続

# thanks_previous_support
source: Thanks for your previous support!
ja: これまでのサポートをありがとうございます！

source: Last donation:
ja: 最後の寄付：

# thanks_so_much
source: Thank you so much!
ja: 本当にありがとうございます！

source: Coffee for Giovanni
ja: ジョバンニにコーヒーを

# small_coffee
source: A small coffee
ja: 小さなコーヒー

source: Pizza for Giovanni
ja: ジョバンニにピザを

# pizza_for_dinner
source: A pizza for dinner
ja: 夕食にピザ

source: Dinner for Giovanni
ja: ジョバンニに夕食を

# nice_dinner
source: A nice dinner
ja: 素敵な夕食

source: What's New
ja: 新機能

# version_update
source: Version
ja: バージョン

source: Got it!
ja: 了解！

source: View all updates
ja: すべての更新を表示

# task_quality_rating
source: Task Quality & Difficulty Rating
ja: タスクの品質と難易度評価

# task_quality_rating_desc
source: Rate the quality and difficulty of completed tasks for better insights
ja: より良い洞察のため、完了したタスクの品質と難易度を評価

source: Manual Time Tracking
ja: 手動時間追跡

# manual_time_tracking_desc
source: Manually input time spent on tasks directly from task details
ja: タスク詳細から直接、タスクに費やした時間を手動入力

source: Enhanced Statistics
ja: 強化された統計

# enhanced_statistics_desc
source: Track quality and difficulty trends over time with detailed analytics
ja: 詳細な分析で品質と難易度のトレンドを時間の経過で追跡

source: Task Comments
ja: タスクコメント

# task_comments_desc
source: Add comments and notes to your tasks for better tracking
ja: より良い追跡のためにタスクにコメントとメモを追加

# data_reset_option
source: Complete Data Reset
ja: 完全データリセット

# data_reset_option_desc
source: Option to delete all data and start fresh when needed
ja: 必要時にすべてのデータを削除し新規開始するオプション

# general_improvements
source: General Bug Fixes
ja: 一般的なバグ修正

# general_improvements_desc
source: Various bug fixes and performance improvements based on feedback
ja: フィードバックに基づく様々なバグ修正とパフォーマンス改善

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

# sync_data_description
source: Your data will be automatically synced across all your devices
ja: あなたのデータはすべてのデバイスで自動的に同期されます

# enable_icloud_sync_description
source: Enable to sync your tasks, categories, and rewards across devices
ja: デバイス間でタスク、カテゴリ、報酬を同期するために有効にする

source: What Gets Synced
ja: 同期される内容

source: Auto Sync
ja: 自動同期

# auto_sync_description
source: Automatically sync when you make changes
ja: 変更時に自動的に同期

source: View Sync Status
ja: 同期ステータスを表示

source: Sync Details
ja: 同期詳細

source: Reset Sync Data
ja: 同期データをリセット

source: Advanced
ja: 詳細

# reset_sync_description
source: This will clear all sync data and force a complete resync
ja: すべての同期データをクリアし、完全再同期を強制

source: Storage
ja: ストレージ

source: Privacy
ja: プライバシー

source: End-to-end Encrypted
ja: エンドツーエンド暗号化

source: Information
ja: 情報

# icloud_sync_device_support
source: Works seamlessly across iPhone, iPad, and Mac
ja: iPhone、iPad、Macでシームレスに動作

# reset_sync_data_alert_title
source: Reset Sync Data?
ja: 同期データをリセットしますか？

# reset_sync_data_alert_message
source: This will clear all local sync data and trigger a fresh sync. Your data in iCloud will not be affected.
ja: これによりすべてのローカル同期データがクリアされ、新しい同期がトリガーされます。iCloudのデータは影響を受けません。

# tasks_sync_description
source: All your tasks and their completion status
ja: すべてのタスクと完了ステータス

# rewards_sync_description
source: Your custom rewards and redemption history
ja: カスタム報酬と引き換え履歴

# points_history_sync_description
source: Points earned from completed tasks
ja: 完了したタスクから獲得したポイント

# categories_sync_description
source: Your custom task categories
ja: カスタムタスクカテゴリ

# app_settings_sync_description
source: Your preferences and app settings
ja: 設定とアプリ設定

source: Synchronized Data
ja: 同期されたデータ

# all_data_types_synced
source: All data types are automatically synchronized
ja: すべてのデータタイプが自動的に同期されます

# sync_options_title
source: Sync Options
ja: 同期オプション

source: Current Status
ja: 現在のステータス

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Service
ja: サービス

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Zone
ja: ゾーン

source: Common Solutions
ja: 一般的な解決策

# check_internet_connection
source: Check your internet connection
ja: インターネット接続を確認

# verify_icloud_enabled
source: Verify iCloud is enabled for SnapTask
ja: SnapTaskでiCloudが有効になっていることを確認

# ensure_icloud_storage
source: Ensure you have iCloud storage space
ja: iCloudストレージ容量があることを確認

# sync_idle
source: Ready
ja: 準備完了

# sync_disabled
source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元

source: Backup
ja: バックアップ

source: Restore
ja: 復元

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: Restore Backup
ja: バックアップから復元

source: Backup Created
ja: バックアップが作成されました

source: Backup Restored
ja: バックアップが復元されました

source: Backup Failed
ja: バックアップに失敗しました

source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました

source: Select Backup File
ja: バックアップファイルを選択

# backup_description
source: Create a backup of all your data
ja: すべてのデータのバックアップを作成

# restore_description
source: Restore from a previous backup
ja: 以前のバックアップから復元

# backup_warning
source: This will overwrite your current data
ja: これにより現在のデータが上書きされます

# restore_warning
source: This will overwrite your current data with the backup
ja: これにより現在のデータがバックアップで上書きされます

# backup_success_message
source: Your data has been backed up successfully
ja: データが正常にバックアップされました

# restore_success_message
source: Your data has been restored successfully
ja: データが正常に復元されました

# backup_error_message
source: Failed to create backup. Please try again.
ja: バックアップの作成に失敗しました。再試行してください。

# restore_error_message
source: Failed to restore backup. Please try again.
ja: バックアップの復元に失敗しました。再試行してください。

source: Logout
ja: ログアウト

# logout_confirmation
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？

# logout_success
source: Logged out successfully
ja: 正常にログアウトしました

source: Logout failed
ja: ログアウトに失敗しました

source: Themes
ja: テーマ

# themes_and_customization
source: Themes & Customization
ja: テーマとカスタマイズ

# customize_visual_appearance
source: Customize the visual appearance, colors, and behavior of the app
ja: アプリの見た目、色、挙動をカスタマイズ

source: Current Theme
ja: 現在のテーマ

# default_theme
source: Default
ja: デフォルト

# forest_theme
source: Forest
ja: フォレスト

# sunset_theme
source: Sunset
ja: サンセット

# midnight_theme
source: Midnight
ja: ミッドナイト

# rose_gold_theme
source: Rose Gold
ja: ローズゴールド

# ocean_theme
source: Ocean
ja: オーシャン

# emerald_theme
source: Emerald
ja: エメラルド

# volcanic_theme
source: Volcanic
ja: ボルカニック

# lavender_theme
source: Lavender
ja: ラベンダー

source: Unlimited Categories
ja: 無制限のカテゴリ

# unlimited_categories_desc
source: Create as many categories as you want to organize your tasks perfectly
ja: タスクを完璧に整理するために、好きなだけカテゴリを作成できます

source: Task Evaluation
ja: タスク評価

# task_evaluation_desc
source: Rate quality and difficulty of tasks for advanced analytics
ja: 高度な分析のため、タスクの質と難易度を評価

source: Unlimited Rewards
ja: 無制限の報酬

# unlimited_rewards_desc
source: Create as many rewards as you want to motivate completion
ja: 達成を促すため、好きなだけ報酬を作成

source: Cloud Sync
ja: クラウド同期

# cloud_sync_desc
source: Sync all your data across all devices
ja: すべてのデバイスでデータを同期

source: Advanced Statistics
ja: 高度な統計

# advanced_statistics_desc
source: Access all statistics sections for detailed analytics
ja: 詳細分析のため、全ての統計セクションにアクセス

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード

source: Monthly Subscription
ja: 月額サブスクリプション

source: Yearly Subscription
ja: 年額サブスクリプション

# monthly_price
source: €3.99/month
ja: €3.99/月

# yearly_price
source: €34.99/year
ja: €34.99/年

# yearly_savings
source: Save 27%
ja: 27%節約

source: Subscribe
ja: 登録する

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Subscription Terms
ja: サブスクリプション規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理

source: Manage Subscriptions
ja: サブスクリプションを管理

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル

source: Subscription Active
ja: サブスクリプション有効

# subscription_expires
source: Expires
ja: 有効期限

source: Subscription Expired
ja: サブスクリプションの有効期限切れ

source: Premium Required
ja: プレミアムが必要

# premium_feature_locked
source: This feature is only available with SnapTask Pro
ja: この機能はSnapTask Proでのみ利用可能です

# premium_upgrade_message
source: Upgrade to SnapTask Pro to unlock all premium features
ja: すべてのプレミアム機能をアンロックするためにSnapTask Proにアップグレード

source: Free Plan Limits
ja: 無料プランの制限

source: Categories Limit Reached
ja: カテゴリの上限に達しました

# categories_limit_message
source: You can create up to 4 categories with the free plan. Upgrade to Pro for unlimited categories.
ja: 無料プランでは最大4つのカテゴリを作成できます。Proにアップグレードすると無制限になります。

source: Rewards Limit Reached
ja: 報酬の上限に達しました

# rewards_limit_message
source: You can create up to 3 rewards with the free plan. Upgrade to Pro for unlimited rewards.
ja: 無料プランでは最大3つの報酬を作成できます。Proにアップグレードすると無制限になります。

# by_purchasing_you_agree
source: By purchasing or using the free trial, you agree to SnapTask's Terms of Service and Privacy Policy.
ja: 購入または無料トライアルの使用により、SnapTaskの利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります。

source: You Save
ja: 節約額

# savings_amount
source: You Save %@
ja: 節約額 %@

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

# contact_support_message
source: If you need help, have suggestions, or want to report a bug, please don't hesitate to contact me. Your feedback is valuable!
ja: ヘルプが必要、提案、バグ報告がある場合は、お気軽にご連絡ください。皆さまのフィードバックは貴重です！

source: Manage Categories
ja: カテゴリを管理

source: Category Gradients
ja: カテゴリのグラデーション

source: Timer Colors
ja: タイマーの色

source: Free Themes
ja: 無料テーマ

source: Premium Themes
ja: プレミアムテーマ

source: Unlock Premium Themes
ja: プレミアムテーマをアンロック

# theme_default
source: Default
ja: デフォルト

# theme_ocean
source: Ocean
ja: オーシャン

# theme_forest
source: Forest
ja: フォレスト

# theme_sunset
source: Sunset
ja: サンセット

# theme_amethyst
source: Amethyst
ja: アメジスト

# theme_carbon
source: Carbon
ja: カーボン

# theme_midnight
source: Midnight
ja: ミッドナイト

# theme_rose_gold
source: Rose Gold
ja: ローズゴールド

# theme_emerald
source: Emerald
ja: エメラルド

# theme_volcanic
source: Volcanic
ja: ボルカニック

# theme_lavender
source: Lavender
ja: ラベンダー

# premium_limit_info
source: Free Plan Limit
ja: 無料プランの制限

# premium_limit_description
source: The free plan includes up to 3 custom rewards.
ja: 無料プランには最大3つのカスタム報酬が含まれます。

# dark_mode_theme_warning_title
source: Theme with Custom Colors
ja: カスタムカラーのテーマ

# dark_mode_theme_warning_message
source: This theme overrides system colors and is not compatible with dark mode. To use dark mode, please select a simple theme like 'Default', 'Forest', or 'Sunset'.
ja: このテーマはシステムカラーを上書きするためダークモードと互換性がありません。ダークモードを使用するには『デフォルト』『フォレスト』『サンセット』などのシンプルなテーマを選択してください。

# switch_to_simple_theme
source: Use Simple Theme
ja: シンプルなテーマを使用

source: Keep Current Theme
ja: 現在のテーマを維持

source: Custom Colors
ja: カスタムカラー

# keep_dark_mode
source: Disable Dark Mode
ja: ダークモードを無効にする

# keep_simple_theme
source: Keep Current Theme
ja: 現在のテーマを維持

# theme_dark_mode_warning_message
source: This theme uses custom colors and is not compatible with dark mode. Do you want to disable dark mode to use this theme?
ja: このテーマはカスタムカラーを使用しているためダークモードと互換性がありません。このテーマを使用するためにダークモードを無効にしますか？

source: No Pomodoro tasks
ja: ポモドーロタスクがありません

source: Stats
ja: 統計

source: Today's Progress
ja: 今日の進捗

# top_streaks
source: Top Streakss
ja: トップ連続記録

source: Tasks (Simplified)
ja: タスク（簡略版）

# no_tasks_today_simplified
source: No tasks for today (Simplified View)
ja: 今日のタスクがありません（簡略表示）

source: Tasks (Simplified View):
ja: タスク（簡略表示）:

source: Delete Task
ja: タスクを削除

source: Task not found
ja: タスクが見つかりません

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Select Task
ja: タスクを選択

source: Start Pomodoro
ja: ポモドーロを開始

source: Pomodoro enabled
ja: ポモドーロ有効

source: No Pomodoro settings
ja: ポモドーロ設定なし

source: Add First Reward
ja: 最初の報酬を追加

source: Add More Rewards
ja: さらに報酬を追加

# add_rewards_motivate
source: Add rewards to motivate yourself!
ja: やる気を出すために報酬を追加しましょう！

source: Your Points
ja: あなたのポイント

source: Connection
ja: 接続

source: iPhone Connected
ja: iPhone接続済み

source: iPhone Disconnected
ja: iPhone未接続

source: Last sync
ja: 最後の同期

# force_sync_iphone
source: Force Sync with iPhone
ja: iPhoneと強制同期

# sync_cloudkit
source: Sync with CloudKit
ja: CloudKitと同期

source: Local tasks
ja: ローカルタスク

source: Received tasks
ja: 受信したタスク

# tap_view_details
source: Tap to view details
ja: タップして詳細を表示

source: Version
ja: バージョン

source: Reset All Data
ja: すべてのデータをリセット

# reset_all_data_alert_title
source: Reset All Data
ja: すべてのデータをリセット

# reset_all_data_alert_message
source: This will delete all local data. CloudKit data will remain intact.
ja: これによりすべてのローカルデータが削除されます。CloudKitデータはそのまま残ります。

source: CloudKit Sync
ja: CloudKit同期

# data_syncs_automatically
source: Data syncs automatically with iPhone
ja: データはiPhoneと自動同期されます

# sync_automatically_message
source: Your tasks, categories, and rewards sync automatically between your iPhone and Apple Watch.
ja: タスク、カテゴリ、報酬はiPhoneとApple Watch間で自動同期されます。

# both_devices_connected
source: Make sure both devices are connected to the internet for best results.
ja: 最良の結果を得るために、両方のデバイスがインターネットに接続されていることを確認してください。

source: General Timer
ja: 一般タイマー

source: Task Stats
ja: タスク統計

source: Completion Rate
ja: 完了率

source: Points Summary
ja: ポイント概要

# week_pts
source: Week: {points} pts
ja: 週: {points} ポイント

source: Mark Incomplete
ja: 未完了にマーク

source: Mark Complete
ja: 完了にマーク

source: Recurring Task
ja: 定期的なタスク

source: Has Duration
ja: 期間あり

source: Use Pomodoro
ja: ポモドーロを使用

# work_min
source: Work: {minutes} min
ja: 作業: {minutes}分

# break_min
source: Break: {minutes} min
ja: 休憩: {minutes}分

source: Date & Time
ja: 日付と時間

source: Points Cost
ja: ポイントコスト

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: Custom
ja: カスタム

source: min
ja: 分

source: Start
ja: 開始

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Stop
ja: 停止

source: Stopped
ja: 停止中

source: Session {number}
ja: セッション {number}
